CIC - Departamento de Ciências da Computação

Matéria: Métodos de Programação	

Semestre: 2/2015

Nome: Christian Costa Werner - Matricula: 140134573
Nome: Renê Ruan Alves Oliveira - Matricula: 140030930
Nome: Roberta Renally da Silva Melo - Matricula: 140161317

Para correta compilação do programa é necessário adentrar a pasta /src/ pelo terminal e digtar 'make', que compilará e executará a simulação,
o gtest, gcov e cppcheck.

É necessário que o sistema possua a correta instalação da biblioteca gtest.

Nessa versão não contem a interface gráfica, que será feita para a versão final.

O relatório é gravado no final da execução de maneira correta. As bibliotecas .h com seus respectivos .c estão todos comentados, com assertivas de entrada, saída e asserts.

Na pasta: /Relatórios Individuais/ estão os relatórios de cada membro.

Na pasta /src/ já vem com dois arquivos de entrada .txt: "Arquivo.txt" e o "Arquivo2.txt", que será solicitado o nome do arquivo durante a execução da simulação. Podendo o usuários inserir outro arquivo de entrada, desde de que esteja no esmo diretório.

Na simulação o usuário pode escolher o tipo de simulação que deseja:
	1 - Detalhada: Vai mostrar passo a passo através de uma função imprime, que imprimirá na tela a atualização a cada segundo
			de cada componente: Cidades, Geradores, Adaptadores e Interconexões. Em seguinda o Gtest, gcov e cppcheck.
	2 - Simples: Roda a simulação, mas não mostra os detalhes no terminal, gerando apenas o relatório requedrido no pdf do trabalho.
			Em seguinda o Gtest, gcov e cppcheck.

Legenda da interface gráfica:
	-roxo -> cidades;
	-laranja -> Geradores;
	-Cinza -> Adaptadores;
	- As interconexões "soltas" são porque não ligam nada; Vão de lugar nenhum a lugar nenhum;








