Para correta compilação do programa é necessário adentrar a pasta /src/ dentro da pasta em que este LEIAME está contido, o arquivo executável será executado automaticamente pelo make, mas ele estará presente na mesma pasta assim como o Relatório.txt final sobre as atividades.

É necessário que o sistema possua a correta instalação da biblioteca gtest e ncurses.




G - Geradores;
A - Adaptadores;
C - Cidades;

Obs.: Todos os componentes que aparecem na tela estão conectados por interconexões.

A cor verde significa que está funcionando corretamente;

Se o Adaptador ficar vermelho, significa:
	- que a conexão que chega até ele falhou;
	- E que apenas uma conexão chega até ele e outra sai dele, levando energia a algum lugar. Então
	  se a conexão que chega até ele falha ele não pode transportar a energia necessário (requerida pela outra conexão)

Se a Cidade ficar amarela, significa:
	- que a conexão que chegou até ela falhou.
